Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/source_emails/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Emails
ja: Eメール

source: IMAP email
ja: IMAPメール

source: IMAP Mailbox from which to check for messages.
ja: メッセージをチェックする IMAP メールボックス

source: Mailbox
ja: メールボックス

source: Criteria to use when searching for messages to process. Use the format specified in https://tools.ietf.org/html/rfc2060.html#section-6.4.4
ja: 処理対象のメッセージを検索する際に使用する条件。https://tools.ietf.org/html/rfc2060.html#section-6.4.4 に記載された形式を使用してください。

source: Search criteria
ja: 検索条件

source: IMAP STORE command to execute on messages after they are processed. One command per line. Use the commands specified in https://tools.ietf.org/html/rfc2060.html#section-6.4.6 or the custom commands for your IMAP server.
ja: 処理後のメッセージに対して実行する IMAP STORE コマンド。1行につき1つのコマンドを記述してください。https://tools.ietf.org/html/rfc2060.html#section-6.4.6 に記載されたコマンド、またはご利用の IMAP サーバー用のカスタムコマンドを使用できます。

source: Store commands
ja: 保存コマンド

source: Execute the IMAP expunge command after processing each email message.
ja: 各メール処理後に IMAP EXPUNGE コマンドを実行

source: Execute expunge
ja: EXPUNGE を実行

source: IMAP Mailbox to which processed messages will be copied.
ja: 処理済みメッセージをコピーする IMAP メールボックス

source: Destination mailbox
ja: コピー先メールボックス

source: IMAP protocol
ja: IMAPプロトコル

source: Host
ja: ホスト

source: Typical choices are 110 for POP3, 995 for POP3 over SSL, 143 for IMAP, 993 for IMAP over SSL.
ja: 一般的なポート番号：POP3 は 110、POP3 over SSL は 995、IMAP は 143、IMAP over SSL は 993

source: Port
ja: ポート

source: Store the body of the email as a text document.
ja: メール本文をテキスト文書として保存

source: Store email body
ja: メール本文を保存

source: Common email options
ja: メールの一般オプション

source: POP3 email
ja: POP3メール

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: POP3 protocol
ja: POP3プロトコル

source: Test IMAP email
ja: IMAPメールのテスト

source: Test POP3 email
ja: POP3メールのテスト
